Kureha... Böyle yemek yemek zor olmuyor mu?
E-evet. Üzgünüm, Keyarga.
Al bakalım.
Teşekkürler.
Kurtarıcı Kahraman'a bir mesaj!
Bu şehirde saklandığını biliyoruz!
Teslim olun!
Onlar kim?
Bunlar yarı-insan köleler değil. İnsanlar.
İmparatorluk ordusu Lanritter'da ne arıyor?
O insanlar benim köyümden.
Şifacı Kan ve Gözyaşı Döküyor!
Kurtarıcı Kahraman Keyaru,
Prenses Flare'i öldürüp kaleyi yakan azılı suçludur!
İmparatorluk Muhafızları Komutanı Leonard'ın emriyle,
bu suçlunun yerini bilenler derhal bildirmelidir!
Değerli bilgi sağlayanlara ödül verilecektir!
Beni tuzağa düşürmek için yem olarak kullanılıyorlar.
Gioral Krallığı gerçekten affedilemez!
Kureha, benim köyümde neler olduğunu öğrenebilir misin?
Krallık hakkında bilgi toplayabileceğim tek kişi sensin.
Bunu ben hallederim.
Başaracağına eminim.
Elimden geleni yapacağım.
Peki? Bir şey öğrenebildin mi?
Komutan Leonard!
Şu ana kadar hiçbir faydalı bilgi elde edilemedi.
Beceriksiz ahmaklar!
Ben bile bunun doğru olduğunu biliyorum...
O adam kesinlikle bu şehirde!
Bu yaranın acısı bana bunu söylüyor!
Kurtarıcı Kahraman, bu işin yanına kalmayacak!
Şu yüzü görmek bile midemi bulandırıyor!
O piçi mutlaka öldüreceğim!
Keyarga. Köyün hakkında...
Çok mu geç kaldık?
Köy, Kurtarıcı Kahraman'ın sapkın olduğu gerekçesiyle saldırıya uğradı
ve köyün de sapkın inançlar barındırdığı iddia edildi.
Bu, çocuk hikayelerine göre bile fazla.
Leonard'ın başarabileceği türden bir şey bu.
Lord Keyarga, bundan keyif alıyorsun gibi görünüyorsun.
Hayır, almıyorum.
Üzgünüm.
Ve öfkeliyim.
Teşekkürler. Bilgi toplamaya devam et.
Tamam, yapacağım.
Biraz dışarı çıkacağım.
Lord Keyarga?
Nereye gidiyorsun?
Eğer Leonard beni görmek istiyorsa...
İyileş.
Onunla buluşmaya gideceğim.
Teslim ol, İyileşme Kahramanı!
Faydalı bilgi ödül getirir!
Kahretsin! Hepsi onun suçu...
Anna orada değil. Umarım güvendedir.
Şu adam iş görür.
Teslim ol, İyileşme Kahramanı!
Sen de kimsin?
Morlett, benim!
Murta! Yaşıyor musun?
Buz Kurt köyünü duydun mu?
Evet.
Bir kılıç ustası vardı, canavar gibi güçlü,
beni neredeyse öldürdükten sonra kaçtım.
Firar ölüm cezası gerektirir,
ama orduya geri dönmek istiyorum.
Bana yardım eder misin?
Elimden gelirse ederim...
Çok şey yapmana gerek yok.
Bunu Komutan Leonard'a götürmen yeterli.
Tamam.
Sana borçluyum.
Biz arkadaşız, değil mi?
Bunu ona ileteceğimden emin ol.
B-bekle, etrafta sürüklenen o insanlar da kimdi?
Hm? Ah...
Onlar, Prenses Flare'i öldürüp kaçan
İyileşme Kahramanı'nın köyünden insanlar.
Uzun zamandır böyle bir av partisi yapmamıştım!
Sen de çok yapmışsındır, değil mi?
E-evet, yaptım...
Özellikle komutanın kadına tecavüz ettiği zamanlar çok iyiydi.
tüm köyün önünde İyileşme Kahramanı'nı yetiştiren kişi olduğu söyleniyor!
Keşke orada olabilseydim...
Bir şahesere tanık oldum!
Üstelik kendisi de güzeldi!
Sonra görüşürüz.
O kadın...
vicdanımdaki son iyilik parçasıydı...
Onun sayesinde insanlığa dair tüm umudumu kaybetmedim.
Bu dünyadaki tek müttefikimdi.
Bana karşılıksız sevgi veren
ve hiçbir şey istemeyen...
Benim için çok değerliydi...
Sen Murta mısın?
İmparatorluk Muhafızları'ndan Komutan Leonard...
Böyle bir yere zahmet edip geldiğiniz için minnettarım.
İyileşme Kahramanı'nın nerede olduğunu biliyorsun, değil mi?
Nerede? Nerede o?!
Ö-öncelikle, bu bilgiyi verirsem...
hayır, orduya geri dönebileceğime dair söz vermenizi istiyorum.
Pekala.
Eğer bilgi doğru çıkarsa,
asker kaçaklığı suçunu kendi yetkimle düşüreceğim.
Ç-çok teşekkür ederim!
Şimdi söyle.
Nerede o?! Konuş!
Tam karşınızda duruyor!
Ha? Karşımda mı?
İyileş.
Böö!
Seni piç!
Amanın. Sonunda etkisini göstermeye mi başladı?
Ne?!
Yaktığım nörotoksin buhur.
Bayağı aptalca, değil mi?
Üstelik görünüşümü değiştirebildiğimi de biliyordun!
Biraz fazla kendine güveniyor olabilirsin.
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
Sayende ben—
İyileş!
Kes şunu!
Dur... Keyaru?
Dur!
Hayır!
Anna...
Dur!
Anna.
Ha?
N-ne?
Bu da ne?!
Leonard.
Sana korkuyu, umutsuzluğu ve acıyı tattıracağım.
Tıpkı Anna'nın yaşadığı gibi.
Anna?
İhlal ettiğin kadın!
Ah, o kadın!
Demek adı buymuş.
Hiç bilmiyordum.
Anladım! O kadına aşıktın, değil mi?
Onunla harika vakit geçirdim!
Hem yüzü hem de vücudu beni çıldırtıyordu!
Onu köydeki herkesin önünde ihlal ettim!
Bütün köylüler bize bakarken
büyük bir olaydı!
Hak ettiğin bu!
Sen de onunla yatmak mı istedin?!
İstedin, değil mi?!
Yazık sana, Kurtarıcı Kahraman!
Dinliyor musun, seni piç?!
İşte düşüncem şu.
Başkalarına acımasızca davranabiliyorsun
çünkü başkalarının acısını anlamıyorsun.
Suç hep sizde.
Zayıfların kederi...
Onların korkusunu, üzüntüsünü,
hiçbirini bilmiyorsun.
B-bu kadar da olmaz.
Zayıfların acısını ve korkusunu yaşa!
İ-imdat!
Hatalıydım! Lütfen yardım et!
Yardım edin!
Özür dilerim! Affet beni!
Kaç kişiyi öldürdün
böyle yalvarırken?
Tamamen kalpsiz misin sen?!
Bir kalp...
Bir zamanlar vardı. Hem bende, hem de o insanlarda.
Döktüğünüz kan ve gözyaşları yüzünden artık içimiz bomboş.
Kes şunu!
Anna.
Anna!
Anna...
Anna! Anna!
Anna... Hadi ama! İyileş!
İyileş!
İyileş! İyileş! İyileş!
İyileş! İyileş!
İyileş!
Düştüğünde, birinin vücut sıcaklığı seni iyi hissettirecek.
Eğer rahatsız olursan lütfen bize söyle.
Seni yalnız bırakacağız.
Bugün sana karşı nazik olmayacağım.
Sorun değil... Ben seninim.
Ben de. Ne yaparsan yap.
Lord Keyarga...
Ağlıyorsun.
Ağlıyor muyum?
Evet, öyle.
Üzüntü hissediyorum.
Tüm kanımı ve gözyaşlarımı
tamamen döktüğümü sanmıştım,
ama hala biraz gözyaşım kalmış.
Bu son kez ağlayacağım.
Hepsini burada bırakacağım.
Duygularımı yıkayıp atacağım...
ve bu ülkeden öcümü
kesinlikle alacağım!
Leonard kayıp mı?
Tanrım, eğer kız kardeşim Flare bir çöpse,
tabii ki altındakiler de öyle olacak.
Ah, tanrım, ona Kurtarıcı Kahraman'ı
sapkın olarak gösterme planını verip
köyündeki insanları rehin aldıktan sonra bile...
Ne sinir bozucu.
Değil mi...
John?!
Oh, pekala!
Sanırım tüm köyünü idam etmek zorunda kalacağım!
Umarım Keyaru yakında ortaya çıkar!
Şimdilik, sadece emin olmak için,
Kılıç Kahramanı'nı çağırmayı düşünüyorum...
Oh, ama Blade gerçekten midemi bulandırıyor.
Ihh, istemiyorum.
Ancak fazla seçeneğim yok.
İdam için bir tarih belirlediler.
Beş gün sonra arenada gerçekleşecek.
Tabii ki, bunların hepsi seni ortaya çıkarmak için.
Arenada, öyle mi?
Orası tehlikeli bir yer.
Yarı-insanlar ve iblisler arasında
gösteri niteliğinde dövüşler düzenliyorlar,
ve seyircilerin güvenliğini sağlamak için
çeşitli mekanizmalar var.
Ayrıca, sadece iki giriş yolu var,
ve onlar da ağır metal kapılar.
Daha da kötüsü, iki tür büyü bariyeri kurabilirler.
Arenayı hapsedebilen bariyerler,
hatta daha da kötüsü, güçleri ve yetenekleri
emebilen bariyerler.
Ama...
Keyarga, gerçekten köyündeki insanları
kurtarmaya gidecek misin?
Bu intihar gibi bir davranış.
Ölmekten korkmuyor musun?
Korkuyorum.
Tabii ki korkuyorum.
O zaman neden?
Çünkü bu ülkeyi düzeltmek için
yapılması gereken bu.
Bu yüzden Flare ve ben Freia ile Keyarga olduk.
Eğer kimse harekete geçmezse, ikinci ve üçüncü
Buz Kurt Klânı ya da köy vakaları yaşanacak.
Eğer bunu engelliyorsam,
hayatımı riske atmaya değer.
Eğer bu kadar düşündüysen...
O zaman itiraz etmeyi bırakıyorum.
Sana yardım edeceğim!
Teşekkür ederim.
Bu arada, Prenses Norn'un yurtdışı eğitiminden
döndüğünü duydum.
Sorun ne?
H-hiçbir sorun yok.
Aniden... hava soğudu da.
Üşüttün mü? İyi misin?
Prenses Norn neşeli ve sevimli birisi.
Onu, adaletin yanlış işlediği bir ülkeden kurtarmak istiyorum.
Evet... ben de isterdim.
Pekala, ben gidiyorum o zaman.
Norn?
Onu kurtarmaktan bahsetmesi şaka olmalı!
İfadesini bile değiştirmeden acımasızca zulmeden bir şeytan o.
Anormal bir sapık.
İlk hayatımda, Flare ve diğerleri tarafından kullanıldıktan sonra,
aklım başıma gelmiş olsa da rol yapmaya devam ettim.
Hepsi, Felsefe Taşı'nı ele geçirip hayatımı yeniden yaşamak içindi.
Ama şeytan lordunu alt etmeye giderken...
Şeytan topraklarının içinde kurulan üsse uğradığında...
Demek Kurtarıcı Kahraman Keyaru sensin.
Sen, ablam Flare'nin evcil hayvanısın.
Bu da ne? Kırık dökük ve uyuşturucu bağımlısı olduğunu duymuştum ama...
şimdi iyileşmişsin.
Flare gerçekten aptalın teki, değil mi?
İyileştiğini fark etmemiş olması gülünç.
Neden hala böyle davranıyorsun?
Neyse, önemli değil.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Ne demek istediğimi biliyorsun.
Ablam ve diğerlerinin bilmesini istemiyorsun, değil mi?
E-evet.
Tamam, şöyle yapalım.
Aklının yerinde olduğunu kimseye söylemeyeceğim.
Buna minnettarsın, değil mi?
E-evet.
Tabii ki...
ablamı gözlemleyeceksin.
Sonuçta o ablamın saklayacak çok şeyi var.
Anladın mı?
Güzel! Akıllı köpekleri severim.
Bu harika!
O kadının gözdesi olduğuna göre seni de kullanabilirim.
Ve bir şey daha:
Bir şey daha mı?
Ablama yaptığının aynısını bana da yapacaksın.
T-tamam.
L-lütfen.
Az önce yalvardın mı?
Az önce yalvardın mı?!
Aman Tanrım, kız kardeşim!
Başka ne var? Daha fazlası var mı?
Şey... Ben...
Sen ne?
Vay canına, tam da kız kardeşime benziyor.
Aynısını bana da yap.
Sessiz kalmamı istiyorsun, değil mi?
Evet.
Tamamen hissizleştim.
Her şeyi görmüştü.
Ne yapmalıyım?
Onu ortadan kaldırmalı mıyım?
Hayır. Şu anda, Norn bu hayatta bana hiçbir şey yapmadı.
O benim intikam hedefim değil...
Ona saldırmak estetik anlayışıma aykırı.
Eğer hedefim haline gelirse,
ona öncelik tanıyacağım.
Bu dünyada beni öldürebilecek tek kişi muhtemelen o olurdu.
Ama eğer Norn, Leonard'a sapkınlık fikrini verdiysse...
Gerginleştim.
Sadece herkesi öldürecek olsaydım basit olurdu.
Ama köylüleri kurtarmak söz konusu olunca,
işler aniden zorlaşıyor.
Yaklaşık kırk kişi.
Bu, diğer herkesin öldürüldüğü anlamına mı geliyor?
Çabuk başlayın!
Öldürün onları!
İnfaz edin!
Bunların hepsi insanların ne kadar vahşi ve acımasız yaratıklar olduğu yüzünden.
Bu sapkın köyde yaşayan insanlar,
Tanrı'nın öğretilerine karşı geliyor
ve şeytanın fısıltılarına inanıyor.
Dahası, Kurtarma Kahramanı Keyaru,
bu çarpık öğretilerin kötülüğüyle yozlaşmış
ve merhametli azize Prenses Flare'nin ölümüne neden olmuştur.
Ah, Prenses Flare!
O asla yaşamamalı!
Şimdi, kökünden tüm bu sorunu yok etmek için infaza başlıyoruz.
Ancak, sapkın şeytan şu anda Kurtarma Kahramanı Keyaru'nun bedeninde yaşıyor.
Tüm kötülük tek bir kişide toplanmış durumda.
Kahraman Keyaru!
Eğer tüm kötülüğü yutmuş olan sen ölürsen,
şeytan cehenneme dönecek
ve köylüler kurtulacak.
Eğer içinde hâlâ insanlık varsa, ortaya çık!
Bu, herkesi kurtarmak için!
Ayrıca, öldüğünde kendi ruhunun
kurtulması için!
Ortaya çıkmayacak mısın öyleyse?
Öyleyse, idam başlasın!
İyileş.
7. Bölüm
Şifacı Adaleti Yerine Getirir!